La règle numéro un dans ma famille,
c'est : "Honore tes parents."
Ce sont les êtres suprêmes
qui t'ont donné la vie
et qui ont fait tant de sacrifices
pour que tu aies un toit
et de la nourriture,
vraiment beaucoup de nourriture.
Le moins que tu puisses faire en échange,
c'est d'obéir à tous leurs ordres.
Bien sûr, certains disent : "Attention.
"Honorer ses parents, c'est bien,
mais si tu vas trop loin,
"tu oublieras de t'honorer toi-même."
Heureusement, je n'ai pas ce problème.
Je m'appelle Meilin Lee.
Depuis que j'ai 13 ans,
je fais tout ce que je veux.
Vingt-quatre heures par jour,
365 jours par année.
Je porte ce que je veux,
je dis ce que je veux
et je peux même faire une roue
de manière spontanée si j'en ai envie.
Oh, zut!
Je ne veux pas me vanter, mais à 13 ans,
je suis officiellement une adulte.
Du moins, selon la Commission
de transport de Toronto.
Content pour toi.
Ce n'est pas facile, la vie, pas vrai?
ALERTE
ROUGE
Les filles, on se regroupe! Miriam!
Hé!
Priya!
Salut.
Abby!
Oui. Ça va, Mei?
Prêtes à changer le monde?
Plus que jamais.
Je suis née pour ça.
Faisons brûler cet endroit!
Y égale moins quatre.
Manitoba, Alberta et Saskatchewan.
Je sais, c'est quelque chose.
Mais c'est ça, le secondaire deux.
Pas de temps à perdre.
Je suis ce qu'on appelle...
Une jeune fille entreprenante,
légèrement agaçante.
Une vraie bizarre.
Une ringarde qui dénonce tout le monde.
J'accepte toutes les étiquettes.
- Oups.
- Hé!
Tu vas le payer!
Poussez-vous!
Dégagez, je vous prie!
L'escalier est à tout le monde!
On se fiche de ce que disent
cet idiot de Tyler et les autres.
C'est mon année.
Mei, viens voir!
Et rien ne pourra m'arrêter...
- Allez! Viens!
- Allez.
Allez, allez. Mei, fais vite!
La ferme!
Devon.
Ma mère lui coupe les cheveux au salon.
J'en ai ramassé, ils sont doux.
Wô! Je peux en avoir?
Oui, Abby, on est tes amies.
Il a l'air d'un sans-abri.
Un sans-abri vraiment beau.
Les vrais hommes ont l'air de ça.
4-TOWN
Le groupe le plus branché de l'année!
4-Town!
Oui! 4-Town!
Jesse a étudié les arts plastiques.
Tae Young s'occupe de colombes blessées.
Robaire adore la poésie.
Hé!
Aaron T. et Aaron Z. sont
vraiment talentueux aussi.
On est des groupies des 4-Town!
Pour toujours et à jamais!
Mais leurs billets de spectacle coûtent
une fortune, et Devon est juste là.
Et il ne coûte rien!
Ah, zut! Je dois y aller.
Attends! On s'en va faire du karaoké.
- Oui!
- Viens avec nous. S'il te plaît.
- Pitié.
- Je...
Je ne peux pas. C'est jour de ménage.
Mei, chaque jour est jour de ménage.
Tu ne peux pas prendre congé une fois?
Mais j'aime faire du ménage.
J'ai un nouveau plumeau
et je vous assure,
il ramasse tellement bien la poussière!
D'accord. Vas-y.
À condition que tu fasses
la chorégraphie.
- Allez.
- Mir, pas maintenant.
Tu ne peux pas résister.
Tu sais que tu en as envie.
C'est parti.
Oui.
- Paix.
- Super!
Oui! Allez, Mei!
- C'était super!
- Génial!
Tu as réussi. Voici ta récompense.
Tournée australienne 1999,
avec remixage de Girl I Love Your Jeans.
Bon sang, Mir! J'en prendrai soin
comme la prunelle de mes yeux!
Merci, merci! 4-Town pour toujours!
Pour toujours!
On fera du karaoké une autre fois, promis!
D'accord, Mei!
Je vais tout payer.
Les collations, les chansons...
Tu es la meilleure, ma belle.
Elle a le cerveau lavé.
Zut, zut, zut.
D'accord.
Pardon.
Je sais ce que vous pensez.
Je fais mes propres choix.
Mais ça ne veut pas dire
que je fais n'importe quoi.
- Salut, Meilin.
- Ça va?
Merci, Meilin!
Comme bien des adultes,
j'ai des responsabilités.
Salut, Bart. Salut, Lisa.
TEMPLE DE LA FAMILLE LEE
- Salut, Meilin.
- Ça va?
On refait une autre partie, M. Gao?
Quand tu veux, Lee!
Quelle gentille fille!
Mais il ne s'agit pas seulement de moi.
Asst Gardienne du Temple
Je fais mes propres choix,
mais certains de mes choix
sont également les siens.
Mei-Mei, te voilà.
- Salut.
- Tu as dix minutes de retard.
Tu t'es blessée? Tu as faim?
Comment était l'école aujourd'hui?
Facile, comme d'habitude.
Regarde ça.
Oh, mon petit génie.
Aujourd'hui, élève émérite,
demain, secrétaire des Nations Unies.
Nos ancêtres seraient si fiers.
Sun Yee, ancêtre adulée,
gardienne des pandas roux.
Nous te remercions de nous protéger
et de nous guider. Surtout Mei-Mei.
Nous continuerons à te servir
et à honorer cette communauté.
Toujours.
Prête?
Allons-y.
Bonne chance pour enlever ça.
- Dégagez! Voyous!
- Zut! Elles approchent!
- Bande de bons à rien!
- Allez, allez!
Je vais le dire à votre mère!
Notre famille dirige un des plus vieux
temples de Toronto. Et le plus unique.
Plutôt que d'honorer un dieu,
nous honorons nos ancêtres.
Et pas seulement les hommes.
Notre ancêtre la plus adulée, Sun Yee,
était poète et défendait les animaux.
Elle a consacré sa vie aux créatures
de la forêt. Surtout le panda roux.
Tadam!
Elle l'adorait pour sa fourrure ardente
et sa nature malicieuse.
Depuis des siècles,
le panda roux protège notre famille
en lui apportant chance et prospérité.
Et il peut vous protéger aussi!
- Au revoir!
- À la prochaine!
Merci de votre présence.
- Tope-là.
- Oui.
Viens. Papa prépare le souper.
Il aurait dû écouter sa mère
et épouser Ling-Yi.
Tout à fait. Siu-Jyu est une hypocrite.
Elle se sert de lui
pour monter sur le trône.
Elle va sûrement le poignarder
lors de leur nuit de noces.
- Parfait.
- Oui!
Vous connaissez leurs chansons
et leurs danses.
Vous pouvez maintenant les voir en direct!
Le phénomène mondial de la pop, 4-Town,
entame sa tournée nord-américaine!
Les billets sont en vente dès maintenant.
Mon Dieu!
Qui est ce groupe?
Pourquoi ils s'appellent "4-Town"
s'ils sont cinq?
Je ne sais pas.
Certains jeunes les aiment.
Miriam, tu veux dire?
Cette fille est bizarre.
Le souper est prêt.
Ça ressemble à Devon.
J'ignore ce que Mir voit en lui.
Il n'est pas si mignon.
Bon, ses épaules sont jolies, je suppose.
Ses yeux sont... acceptables.
Mei-Mei.
Tu veux une collation?
Super, génial, merci.
Ne regarde pas le cahier, non!
Non!
- C'est ton devoir?
- Maman.
- Non!
- Mon doux. Qu'est-ce que...
- Non.
- Quoi?
Maman.
Mei-Mei, qu'est-ce que c'est?
Rien. Un garçon. Personne.
Un garçon?
Qui est-ce? Il t'a fait ça?
Non! J'ai tout inventé, maman!
Ce n'est pas pour vrai.
Le chapeau.
C'est le commis louche du Daisy Mart?
Maman, non!
Qu'est-ce que tu fais?
Non, non!
Oh, zut!
Maman, non!
Toi!
Qu'as-tu fait à ma Mei-Mei?
Qui ça?
Meilin Lee, juste là.
Je devrais te dénoncer à la police.
Tu as quel âge? Trente ans?
J'ai dix-sept ans.
C'est ce qui arrive
quand on ne met pas d'écran solaire
et qu'on se drogue!
Elle n'est qu'une enfant innocente!
Comment oses-tu profiter d'elle?
Maman! Non!
Quoi?
Elle est bizarre.
Regardez-la.
Le Daisy Mart vient
de perdre une fidèle cliente.
Heureusement que j'étais là.
Ce dégénéré ne s'approchera plus de toi.
Y a-t-il autre chose
que je devrais savoir, Mei-Mei?
Non. Ça va.
Espèce d'idiote!
À quoi as-tu pensé?
Pourquoi as-tu dessiné ça?
Des trucs horribles et sexy?
Ça va. Tu vas déménager ailleurs
et changer ton identité.
Maman, je suis désolée.
Tu es sa fierté, alors sois à la hauteur.
Ça n'arrivera plus jamais.
Non! Non, non!
Mei-Mei.
Tu es debout?
Le déjeuner est prêt!
Hé! Pas de sucre.
J'arrive!
Du gruau.
C'est impossible.
Réveille-toi!
Mei-Mei, tout va bien?
N'entre pas!
Mei-Mei, que se passe-t-il?
Tu es malade?
Fièvre? Mal de ventre?
Frissons? Constipation?
Non!
Attends. Est-ce que...
C'est ça? Est-ce que...
La pivoine rouge a-t-elle fleuri?
Non!
Peut-être?
Mais il est trop tôt.
Ne t'en fais pas, Mei-Mei.
J'ai tout ce qu'il te faut.
Maman est là.
Jin. Jin! Ça y est!
Allons! Pitié!
- Mei-Mei, j'arrive.
- Zut.
- J'arrive.
- Non!
Tout va bien aller.
Pas du tout! Tu veux bien sortir?
Pardon?
Je ne voulais pas dire ça.
Je suis un monstre rouge dégoûtant!
Arrête de parler!
Mei-Mei, je sais que c'est perturbant,
mais on va surmonter ça ensemble.
J'ai de l'ibuprofène, de la vitamine B,
une bouillotte et des serviettes.
Standards, de nuit,
minces, ultra-minces...
- D'accord.
- ... avec ailes.
Génial. Laisse-les près de l'évier.
Mei-Mei. On devrait parler
de ce qui se passe.
Non! Je veux dire, ça va.
Tu es une femme maintenant.
Et ton corps commence à changer.
Tu n'as pas à être gênée.
Maman, pitié!
Tu es maintenant
une magnifique fleur épanouie.
Non, non.
Qui doit protéger ses pétales
et les nettoyer régulièrement.
- Ming? Ming!
- Mon gruau.
Jin. Jin!
- Ouvre une fenêtre!
- Appelle les pompiers!
Je vais m'endormir, et à mon réveil,
tout ceci sera terminé.
Qu'est-ce que...
Oui!
Non!
Je suis calme.
Je suis zen.
Oui.
Bon. Ça va.
Tu vas t'en sortir, Lee.
Sois une adulte calme
et mature,
comme à ton habitude.
Tu peux le faire.
MOIS DE L'HISTOIRE DES PEUPLES
AUTOCHTONES CANADIENS
Je sais que c'est inconfortable,
mais personne ne le remarquera.
Merci pour ton aide, maman.
Mais je vais bien.
Voici ton dîner.
J'ai mis plus de collations.
Et de la tisane. Pour les crampes.
Ça va détendre...
Compris. Merci. Au revoir.
Allez, les Castors! Allez!
Salut, Mei.
Salut, les filles. Ça va?
Pourquoi tu portes une tuque?
Mes cheveux sont sales.
Tu t'es entraînée ce matin?
J'ai ce qu'il te faut.
Mei, on doit discuter.
D'accord.
Tyler a raconté à tout le monde
l'histoire du Daisy Mart.
Quoi?
Il a dit que ta mère avait perdu la tête.
Et que tu es une obsédée.
Je ne suis pas une...
Tyler est un crétin torturé.
Des paroles ont été échangées.
Des secrets un peu gênants
ont été dévoilés.
Fin de l'histoire.
Mei?
Pourquoi tu fixes Carter Murphy-Mayhew?
Je ne le fixe pas.
Non!
Tyler met ça partout.
Arrête, idiot.
Ce n'est pas drôle, Tyler!
Devon, mon amour adoré.
Je te bannis.
Dégage!
Va-t'en!
- Je vais le tuer!
- C'est quoi, ton problème?
Ah oui? Tu veux jouer à ça?
- Laisse-la tranquille!
- Tu me cherches? Approche!
À plus tard, les idiotes.
C'est ce que je me disais.
Fiche le camp.
Je dois y aller. On se voit au dîner.
Mei?
Qu'est-ce qui lui arrive?
Qu'est-ce qui arrive à ton visage?
Qu'est-ce que tu as? Tu es bizarre.
Je suis contente d'être en cours de math.
Très bien, tout le monde.
On fait des équations.
Que le plaisir commence!
Qui peut me donner le début de la formule?
X est égal à...
Ça va? T sûre?
Personne, étonnant. Bon, écoutez.
Ouais! Très bien!
X est égal à B négatif, plus ou moins...
N'oubliez pas le plus ou le moins,
sinon vous allez le regretter.
ta mère est
DEHORS
Non. Non. Non.
Bonjour. Madame?
Ça ne se peut pas.
Bonjour!
Ma fille fréquente cette école.
Venez au bureau principal.
Quelqu'un pourra vous...
Ne me touchez pas.
Je paie mes impôts.
C'est quoi, ça?
Du calme, les petits monstres.
Ça suffit!
Mei-Mei!
- Non. Pitié.
- Mei-Mei, aide-moi!
Mei-Mei, dis-lui qui je suis!
Mei-Mei!
- Je vais appeler la sécurité.
- Dis-leur qui je suis!
Mei-Mei! Dis-lui
que tu as oublié tes serviettes!
Mei-Mei.
Reviens!
Mon Dieu!
J'ai envie de pipi! Ouvrez!
Mei-Mei! Arrête!
Jin. À la maison, tout de suite.
Il y a une urgence.
Le truc de femme?
Non! Une autre urgence.
C'est excellent.
- Fuyez!
- Un monstre!
Hein?
Oh-oh.
Mei-Mei.
Je dois rentrer à la maison!
Je dois me cacher!
Mei-Mei.
Mei-Mei!
Mei-Mei?
Ne me regarde pas! N'approche pas!
Ma chérie, ça va. Maman est là.
Qu'est-ce qui m'arrive?
Qu'y a-t-il? Qu'est-ce que...
Ça a commencé?
Qu'est-ce que tu as dit?
Ming?
Le moment est venu.
Comme tu le sais, notre ancêtre, Sun Yee,
avait un lien spirituel avec les pandas.
En fait, elle les aimait tellement
qu'elle a demandé aux dieux
d'en devenir un.
C'était la guerre.
Tous les hommes étaient partis.
Sun Yee cherchait désespérément
à se protéger, ainsi que ses filles.
Puis, une nuit, lors d'une lune rouge,
les dieux ont exaucé son vœu.
Ils lui ont donné le pouvoir
d'exploiter ses émotions
pour se transformer
en puissante créature mystique.
Elle a pu repousser les brigands,
protéger son village
et sauver sa famille de la misère.
Sun Yee a transmis ce don à ses filles
pour leur passage à l'âge adulte.
Et elles l'ont légué à leurs filles.
Mais un jour, notre famille a choisi
de migrer vers un nouveau monde.
Et ce qui était une bénédiction est devenu
un inconvénient.
Tu es sérieuse?
- Non!
- Mei-Mei, non!
- C'est une malédiction!
- Pas pour elle.
On est maudits! C'est ta faute!
Mei-Mei, arrête! Écoute-moi!
Il existe un remède!
Vraiment? Comment le sais-tu?
Parce que je suis passée par là.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit?
Je pensais avoir encore le temps!
Tu n'es qu'une enfant.
Je pensais qu'en te surveillant
comme une louve,
j'aurais vu les signes
et j'aurais pu me préparer.
Mais tout va bien aller.
J'ai surmonté ça,
et tu le feras aussi.
Lors de la prochaine lune rouge,
tu suivras un rituel
qui enfermera l'esprit de ton panda
dans un objet comme ceci.
Et alors, tu seras guérie pour de bon.
Tout comme moi.
Mais en attendant,
toute émotion forte libérera le panda.
Et plus le panda prendra le dessus,
plus le rituel sera difficile à accomplir.
Il y a un côté obscur
chez le panda, Mei-Mei.
Tu n'auras qu'une chance de le repousser
et tu ne peux pas échouer.
Sinon, tu ne seras jamais libre.
La prochaine lune rouge sera le 25.
C'est dans un mois.
On va attendre ensemble.
Je serai avec toi à chaque étape.
Pas mal.
J'ai sauvé Wilfred.
Merci, papa.
Ce n'est que temporaire, Mei-Mei.
Ainsi, il n'y aura pas d'autres accidents.
Dors bien.
Le rouge est une couleur qui porte chance.
C'est horrible.
Qu'est-ce qu'on va faire?
Ne t'en fais pas. On va l'aider.
Personne ne doit la voir comme ça.
Je n'ai jamais voulu que ça lui arrive.
Tu l'as vue au temple?
Ses yeux...
FERMÉ
POUR Raisons Familiales
Pitié.
Non.
Va-t'en.
Non!
Pourquoi? Pourquoi?
Mei, c'est nous. Ouvre.
Zut, non.
Qu'est-ce que vous faites? Allez-vous-en!
Tu vas bien? Tape si tu nous entends.
Une fois pour oui, deux fois pour non!
On était inquiètes.
On pensait que tu étais morte de honte.
Tu veux d'autres serviettes? J'en ai.
Peu importe.
Les 4-Town s'en viennent à Toronto!
Quoi?
Hé!
Ça va, silence! C'est moi! Taisez-vous!
Ça va, c'est moi! C'est Mei!
Calmez-vous, d'accord?
Je vous lâche,
et vous gardez votre calme. Compris?
Calme.
Mei?
Tu es un loup-garou?
Non! Quoi?
C'est un panda roux!
Malade.
Tu es toute douce!
J'ai toujours voulu être rousse.
Priya, Abby, ça suffit.
Mei, que s'est-il passé?
C'est un inconvénient,
un truc génétique hérité de ma mère.
Ça va s'en aller.
Un jour.
Peut-être.
Ah, Mei.
Je déteste ça! Je suis sale, je pue.
Ma mère refuse de me regarder.
Et maintenant, 4-Town?
Ils viennent quand?
Le 18 mai. Ça vient d'être annoncé.
Le 18? Ça ne sera pas encore parti.
Allez-y. Devenez des femmes sans moi.
Mei. Ça va s'arranger.
Non, pas du tout. Je suis un monstre.
Laissez-moi tranquille.
Oui.
Allons-y.
Allez.
- Oui!
- Allez, Mei!
Merci, les filles. Je vous adore.
- On t'aime, Mei.
- Tu es notre amie.
Oui. Pour toujours.
Que tu sois un panda ou non.
- Mei!
- Tu es redevenue toi-même!
Et tu es magnifique!
Le roux te va à merveille.
Il est parti?
Pour le moment.
Mais si je m'énerve, il va revenir...
Abby, qu'est-ce que tu fais?
Je me sens différente.
Abby, frappe-moi.
Bon sang!
Je suis restée calme.
On dirait que votre présence
neutralise le panda.
C'est parce qu'on t'aime.
- On est comme un oreiller moelleux.
- Oui.
Je vais pouvoir récupérer ma chambre.
Je peux retrouver ma vie!
Non. Encore mieux.
Tu peux venir voir 4-Town avec nous!
Oui!
C'est notre seule chance
de les voir toutes ensemble.
On va demander à nos parents ce soir.
On ne lâchera pas.
Oui. Tu es avec nous?
Je ne peux pas demander à ma mère.
Je suis une bombe à retardement!
Un bombe géniale!
Et tu peux te maîtriser, maintenant!
Prouve-lui que tu en es capable,
et elle te laissera y aller!
Mei-Mei?
Zut! Vous devez partir.
- Mais...
- Ne discute pas, Mir.
Déjà que ma mère ne t'aime pas.
Pour vrai?
Je vous appelle, promis.
- On t'aime, Mei.
- Tiens bon, ma belle.
Tout va bien? J'ai cru entendre...
Maman, j'ai fait une découverte.
Je suis prête.
Déforestation.
Orang-outan triste.
Ta 2e place au concours d'orthographe.
Au moins, tu as essayé.
Tu as tout donné.
Tu es la première dans notre cœur.
C'est dommage.
Ils sont mignons!
Non. Si doux.
Je dois résister.
On t'aime, ma belle.
On t'adore, ma belle.
Que tu sois un panda ou non.
Adorable.
Mei.
Comment est-ce possible?
Où est passé ton panda?
C'est facile. Quand je deviens émotive,
je pense aux gens
que j'aime le plus au monde.
C'est-à-dire vous deux.
Oh, Mei-Mei.
Bon, maintenant que c'est réglé,
j'ai une toute petite faveur
à vous demander.
Non. Hors de question.
4-TOWN POURQUOI JE DOIS Y ALLER
Quoi? Mais c'est une occasion unique.
Mei-Mei, c'est une chose
de rester calme à la maison ou à l'école,
mais à un concert?
Tu vas t'énerver
et ton panda va ressortir.
Mais non! Promis!
Vous m'avez vue me maîtriser.
Ming, on devrait peut-être
lui faire confiance.
Eux, je ne leur fais pas confiance.
Regarde ces délinquants à paillettes
qui se tortillent.
Pourquoi tiens-tu autant à y aller?
Et glou, et glou!
Comme j'ai dit,
je veux parfaire ma culture musicale.
Ce n'est pas de la musique.
C'est des obscénités.
Tu ne peux pas
mettre ta vie en danger pour ça.
Pas vrai, Jin?
Tu vois? Ton père est d'accord.
Pas de concert. Point final.
D'accord, merci de m'avoir écoutée.
Bonne nuit.
C'était quoi, ça?
Suis-je la seule à voir le danger?
Elle n'arriverait pas
à empêcher son panda de sortir.
Et 200 $? Pour quoi?
Ils se prennent pour qui? Céline Dion?
Incroyable. J'ai vu son regard.
J'ignore de qui elle tient ça.
- Traiter sa propre mère comme ça.
- Un instant.
Ming, c'est ta mère.
Je ne suis pas là!
Maman. Bonjour.
Comment ça va en Floride?
Ming. Je suis au courant pour Mei-Mei.
J'allais justement t'appeler,
mais tout va bien.
Je vais faire le rituel moi-même.
Comme tu as empêché ta fille
de passer aux nouvelles?
Personne n'est au courant.
Ils l'ont à peine vue.
J'arrive. Avec des renforts.
Non! Je peux m'en charger. Je peux...
Vite!
Les yeux sur le ballon! Soyez fluides!
Ma présentation était parfaite.
J'ai cité toutes mes sources.
Il y avait des cierges.
Et elle a quand même dit non!
Mes parents ont dit
que je pourrai y aller à 30 ans.
Les miens ont dit que c'était
de la musique sexuelle.
Il n'y a pas de mal à ça.
Les miens ont dit oui,
mais je dois payer mon billet.
Personne n'a une telle somme.
Je sais que ma mère s'inquiète,
mais parfois, elle est tellement...
- Tellement...
- Folle?
Madame! S'il vous plaît!
Pardon, Mme Lee!
Je vous vois!
Petite fille à sa maman.
Pas surprenant qu'elle soit aussi nulle.
Lancé interdit! Dehors, Lee.
Quoi? Mais, monsieur, c'est lui...
Mei, du calme. Allons-nous-en.
Du calme, Mei.
Détends-toi.
Je ne peux pas.
Il faut qu'on aille au concert.
Pourquoi ma mère refuse de comprendre?
Je ne demande jamais rien.
Toute ma vie, j'ai été sa parfaite fille.
Mes corvées, mes bonnes notes...
- Le violon!
- Les claquettes.
Oui. On est toujours sages.
S'ils ne nous font pas confiance,
à quoi bon?
Ouah! Qui es-tu?
J'adore ça!
Combattons l'autorité!
Oui. Oui.
Il ne s'agit pas uniquement
de notre premier concert.
C'est aussi le premier pas
dans notre vie de femme.
Et on doit le faire ensemble.
J'embarque.
On dira que je fais une soirée pyjama.
Le crime parfait.
Oui! Ma mère n'y verra que du feu.
Maintenant, il faut juste
trouver l'argent pour les billets.
Réfléchissons, les filles!
Tu sais ce qui m'aiderait à réfléchir?
- Un peu de panda.
- Abby.
Allons, Mei. Ça va me libérer l'esprit.
Juste un peu! Il est si mignon!
D'accord.
Contente?
Oui. Trop génial.
Mon Dieu!
Allez-vous-en!
C'était toi dans les toilettes!
Je n'ai pas rêvé!
Mais oui, tu as rêvé.
Dégage, Stacy.
C'est un ours magique?
Un panda roux!
Tu es mignon comme tout!
Sors, s'il te plaît.
Oui, oui! S'il te plaît!
Attendez. Vous aimez le panda?
Si je l'aime? Je l'adore!
Je te donnerai tout ce que tu veux.
De l'argent?
Mon rein!
Mon âme.
- Oui!
- Adorable!
Il est trop mignon!
Ça enregistre?
- Allons-y!
- Oui, panda!
On va dominer le monde.
De l'argent, de l'argent!
- Allez, donne!
- Passe-moi ça.
4-Town, nous voilà!
Arrête! C'est dégoûtant. Recommence.
Très bien, les soldats, écoutez.
L'opération Cagnotte 4-Town va commencer.
Ils seront au SkyDome le 18 mai.
Notre objectif, quatre billets.
C'est-à-dire 800 $.
Première étape, neutraliser la reine-mère.
Le club de math? Ce serait
un peu risqué de t'ajouter ça, non?
C'est risqué d'avoir un parcours scolaire
sans activités parascolaires.
Deuxième étape, faire passer le mot.
ÉNORME!
PHOTOS PANDA SALLE 202
Troisième étape,
exploiter le panda
pour vider les poches des élèves!
- Allons-y.
- Oui!
- Non, elle tombe!
- Retiens-la!
Allez, on y va! Encore!
Allez, le nouveau, continue!
Allez, on continue.
Regardez le numéro 12.
Il a des deltoïdes d'enfer.
Laisse tomber. J'ai trop faim.
Je vais perdre connaissance.
Je me suis blessée au poignet.
On n'a rien sans effort, Priya.
Allez, vite! Cinq, dix...
Calme-toi.
Oui. On fait de notre mieux.
Ce n'est pas assez!
Le concert est samedi
et il manque encore cent dollars!
Je savais qu'il fallait demander plus
pour les photos! Stupide!
Mei, respire. On va réussir.
Mais...
À quoi bon aller au concert
si tu es trop crevée pour en profiter?
Fais une pause
et dévisage les beaux garçons avec moi.
D'accord.
Ça va?
- Mei!
- Ça va, Mei?
- Super!
- Beaux mollets!
On veut bien courir aussi!
Surtout après vous!
Vous êtes folles, les filles.
- Hé!
- Tu nous espionnes?
Je veux te parler, Lee.
- Dans tes rêves.
- Très bien.
Je me demande si ta mère sait
que sa gentille Mei-Mei
se pavane en panda roux
dans toute l'école.
Ne te mêle pas de mes affaires!
Si tu approches, je lui dis tout.
Fais disparaître ce truc et écoute-moi.
Qu'est-ce que tu veux?
Je veux organiser une méga fête.
ANNIVERSAIRE DE TYLER
AVEC PANDA!!!
C'est ce vendredi.
Si tu es là, tout le monde viendra.
C'est aussi simple que ça.
Une fête?
Écoute, je te rends service
en gardant ton secret.
Je te demande seulement
un service en retour.
J'accepte.
Mais ça va te coûter cent...
Non. Deux cents dollars.
D'accord.
Attends une seconde.
Tu es sérieuse?
Tu ne peux pas lui faire confiance.
C'est un piège!
C'est une fête avec des garçons.
On a le droit d'y aller?
Les filles! Avec ces deux cents dollars,
on aura nos billets!
Il faut le faire.
On va chez Tyler, je fais mon truc,
puis on s'en va. Facile.
Et ta mère?
Oublie ma mère.
Elle ne saura même pas que je suis partie.
- Mais...
- Hé, l'abruti.
Marché conclu. Mais tu as le panda
pour une heure seulement.
Et on n'apporte pas de cadeaux.
Entendu.
Bon, je vais au club de math.
À plus tard!
Et le souper?
J'ai fait tous tes trucs préférés.
Merci, mais le père de Miriam
va commander
de la pizza. Garde-moi des restants.
Et si je venais avec toi?
Quoi?
Vous faites quoi? Équations linéaires?
J'ai un coude désarticulé!
Regarde! Je fais un cercle parfait!
Ouah! Oui, mais ce sera très ennuyeux.
Tu n'aimes pas mieux rester avec papa?
Je vais chercher mon cahier.
Mais...
J'étais championne de math au secondaire.
On me surnommait
"l'exterminateur de dénominateur".
Super. Jade Palace joue à la télé ce soir.
Tu ne peux pas manquer ça.
Qui est le maillon faible?
Priya et Abby semblent intelligentes...
Il y a beaucoup de circulation.
Je prends le tramway.
- Repose-toi à la maison.
- Miriam...
Elle est gentille,
mais je crois qu'elle te ralentit.
Maman, tu n'es pas obligée de venir.
Ne sois pas ridicule.
On est déjà en chemin.
Mais je ne veux pas que tu viennes!
Vite, tout le monde. On ne traîne pas.
Allez.
Qu'est-ce que...
Salut, cousine! Surprise!
Mes tantes? Que faites-vous ici?
Le rituel, trésor.
Elle a perdu du poids.
Non, elle en a pris.
- Elle ressemble à sa mère.
- Non, à son père.
Mesdames.
Maman.
Salut, grand-maman.
Ma pauvre chérie.
Ça doit être difficile
de maîtriser cette créature incontrôlable.
Mais ta famille est là
maintenant, Mei-Mei.
Et on va s'occuper de tout.
Où est-elle?
Qui veut jouer à Boggle?
Mange. Tu dois prendre des forces
pour le rituel.
Merci, mes tantes.
Tes cheveux sont épais
comme de la fourrure.
Je ne m'attendais pas à vous voir si vite.
Tu as besoin
de toute l'aide possible, Ming.
Alors, Mei-Mei,
tu parviens à maîtriser le panda?
Oui. Tout à fait.
Vraiment?
Pardon, Lily?
C'est un peu dur à croire
que Mei-Mei puisse contrôler cette bête.
Ce n'est qu'une enfant.
C'est vrai. Et si le panda de Mei-Mei
ressemble à celui de Ming...
Mei-Mei est plus forte que nous toutes
pour contrôler le panda!
Elle a passé tous les tests.
Même la boîte de chatons.
- Mon doux! C'est incroyable.
- Impressionnant.
Elle pense à sa maman qui l'aime,
et ça lui donne la force de se maîtriser.
Exactement.
- Adorable.
Merci pour les cadeaux,
mais je vais aller me coucher.
Maîtriser cet animal demande
énormément d'énergie.
D'accord, ma belle. Va te reposer.
Bonne nuit, tout le monde.
- Bonne nuit, Mei-Mei.
- Dors bien.
- Repose-toi pour être belle.
- Repose-toi.
Mei-Mei, je peux te parler?
Oui. Qu'y a-t-il?
J'ai trouvé ceci.
Curieux pour une fille
qui prétend contenir son panda.
C'est...
Ce n'est pas à moi.
Mei-Mei, je sais ce que tu fais.
Je sais combien c'est difficile
de contenir le panda.
C'est tellement bon de le laisser sortir,
c'est une délivrance.
Mais chaque fois que tu le fais,
le panda devient plus fort.
Bien vite, tu ne pourras plus t'en défaire
et le rituel échouera.
Est-ce déjà arrivé?
Ça ne doit pas arriver.
Ta mère et moi avons déjà été proches.
Mais le panda roux nous a enlevé ça.
Je ne pourrais pas supporter
qu'il t'arrive la même chose.
Alors, c'est fini, le panda.
Tu comptes plus que tout
pour ta mère, Mei-Mei.
Je sais que tu feras la bonne chose.
Un ver de terre.
Une pieuvre!
Du spaghetti?
Un robot tueur!
La mortalité.
Joli.
- C'est nul.
- Allons-nous-en.
Attendez. Elle va venir.
Je savais qu'elle allait se défiler.
Le panda!
C'est Mei!
Dieu merci.
Il était temps.
Hé! Ça va, les amis?
Qu'est-ce que tu portes?
Salut, Tyler. Joyeux anniversaire.
Je paie pour le panda roux,
pas pour un costume! Oublie notre entente!
Attends! Un costume,
ça ne peut pas faire ça.
Ni ça! On brasse le gruau.
Allez, tout le monde! On brasse le gruau.
Ça va?
Ce serait long à expliquer, mais...
Faites-moi confiance.
Je ne dois plus me changer en panda.
D'accord. Ça va.
Tu n'es pas obligée.
On trouvera une solution.
Je n'irai pas.
Quoi? Priya, tu ne peux pas faire ça.
Jesse est ton âme soeur.
Mais on a seulement assez
pour acheter trois billets.
Alors, je vais rester à la maison.
Abby, non!
Moi, je vais rester à la maison.
Les amies,
si on ne peut pas toutes y aller,
alors on n'y va pas.
D'accord?
Juste une dernière fois.
Tyler!
Tu veux le panda? Tu vas l'avoir.
Faisons du bruit,
c'est son anniversaire!
Oui!
Allez, Tyler!
- Allez, Tyler!
- Oui!
D'accord.
Oui! Vas-y!
Oui! Oh oui!
Oh oui!
Plus vite! Plus vite!
Oui!
Vous voulez vraiment aller à l'hôtel?
Oui. Le déjeuner est gratuit.
Repose-toi. Tu as l'air fatiguée.
Bonne nuit, cousine. Essaie le thé.
Bonne nuit, Ming.
Bonne nuit.
Ming, l'heure est grave.
Mei-Mei a besoin d'être encadrée,
plus que jamais.
Ne la quitte pas des yeux.
D'accord, maman.
Oh, non.
"Bébé peluche"?
Quoi?
Qu'est-ce que...
Mei-Mei. Qu'est-ce que...
Oui! On a réussi! On va aller voir 4-Town!
Oui.
Quelqu'un a vu Mei?
Bon sang. Il t'exploite à fond.
Quelle diva!
C'est pour une bonne cause.
Demain, on va aller
au concert toutes ensemble,
et en ressortant, on sera des femmes.
J'ai des frissons.
Il sent quoi, Jesse, selon vous?
Le chocolat au lait et le sable.
Ouah!
C'est trop viril.
Oh, oui!
Tu ne rêves pas, Robaire Junior!
Tu vas enfin rencontrer ton papa!
Et tes oncles séduisants!
Quoi? C'est vrai.
Mei, et si tu ne faisais pas le rituel?
Et si tu gardais le panda?
Quoi?
Regarde-toi!
Tu n'es plus la reine du plumeau,
polie et première de classe...
On ne t'a jamais perçue comme ça.
Oui.
Mais tu es une rebelle, maintenant.
Les filles,
je ne peux pas rester comme ça.
Ma famille paniquerait.
Surtout ma mère.
Tous ses rêves
et ses espoirs reposent sur moi.
Je sais. Mais tu as beaucoup changé.
Et je suis fière de toi.
Gardes-en un petit peu, d'accord?
Oui. Sans toi,
rien de tout ceci ne serait arrivé.
Tu es de la bombe!
Oui. Tu es de la bombe, Mei.
Non, vous êtes de la bombe.
On est toutes de la bombe!
Oui. Oui. Oui!
On est de la bombe!
- 4-Town, nous voilà!
- Robaire, je t'adore!
On s'en vient! On est des femmes!
- On est des femmes!
- On est belles!
Attention les jeunes, voici 4-Town!
Le groupe sera à Toronto le 25!
Achetez vos billets maintenant.
Ils vont jouer au SkyDome,
avec le toit ouvert,
sous une éclipse de lune rouge.
Ce sera galactique.
Abby,
tu as dit que le concert était le 18.
Mais oui! Il se trompe!
Regardez! Le 18, à Toronto!
Il est écrit Toledo.
Quoi?
Toledo?
C'est où ça, Toledo?
Oh, non.
Quoi?
Le concert est le même soir que le rituel?
Non!
Le même soir?
Le même soir? Quoi?
- Mei, calme-toi.
- Ça va.
Non, ça ne va pas!
Je ne peux pas manquer le concert!
On a travaillé si fort!
Mais le rituel...
Je vais décevoir tout le monde!
Non, non!
Hé, le panda.
Tu fais quoi? On veut monter sur ton dos.
Dégage, abruti. Je suis occupée.
Oh, non!
Tu vas te laisser faire, Tyler?
Tu veux ton argent?
Alors viens ici tout de suite!
Garde ton argent, et va te faire voir!
Mei! Allons-nous-en.
Et notre entente?
Il n'y a plus d'entente!
Très bien! Fiche le camp!
Va retrouver ta psychopathe de mère
et ton temple débile, sale monstre!
Mei, non!
Retire ça!
Ne parle pas de ma famille comme ça!
- Tu lui fais mal!
- Mei!
- Mei-Mei, arrête!
- Je te déteste!
Qu'est-ce qui se passe ici?
Je suis désolé.
Lâche-moi. Pitié.
Comment avez-vous pu
laisser votre fille faire ça?
Vous savez ce qu'elle a fait à mon fils?
Je suis vraiment désolée.
Elle n'a jamais fait ça avant.
Je ne sais pas ce qui lui a pris.
- Je me fiche de vos excuses.
- Pardon.
C'est un animal sauvage!
Bon, la fête est terminée!
Rentrez tous chez vous!
Comment avez-vous pu
vous servir d'elle comme ça?
- Quoi?
- Mais non.
On ne ferait jamais ça.
- Quoi?
- Vous êtes des bonnes à rien.
Vous lui mettez des idées dans la tête,
vous l'exhibez.
À cause de vous, elle ment,
elle sort sans permission.
Elle a attaqué un garçon sans défense.
Vous trouvez ça drôle?
Vous la mettez en danger!
On ne voulait pas,
on voulait juste aller voir 4-Town.
Vous l'avez manipulée pour voir
une bande de délinquants vulgaires?
Non! Elle voulait y aller...
Ne l'accusez pas.
C'est une gentille fille,
et vous avez profité d'elle.
Mei, dis-le-lui.
- Quoi?
- Sérieux?
Viens, Mei-Mei.
Allons-nous-en.
Les billets prépayés, par là.
Devant la scène, c'est ça?
Combien de billets?
Trois, s'il vous plaît.
C'est quoi, ça?
Je crois que ça vient du SkyDome, maman.
Le chiffre quatre n'augure rien de bon.
Vivian devait naître le quatre,
mais je l'ai retenue jusqu'au cinq.
Silence, Lily.
Dépêchez-vous.
C'est presque l'heure du rituel.
Tu es nerveuse, Mei-Mei?
Un peu.
Tu sais, j'ai 50 ans d'expérience
en tant que chaman.
Ce sera très facile.
Et presque sans douleur.
Merci, M. Gao.
Comment ça, presque?
Il y a longtemps, les esprits ont honoré
notre famille en lui lançant un défi.
Mei-Mei, ce soir, c'est ton tour.
Comme toutes les femmes
autour de cette table,
tu vas toi aussi
chasser la créature en toi
et découvrir ta vraie personnalité.
Puisse Sun Yee te guider
et veiller sur toi.
- Bien dit!
- Exact.
Ne le rate pas.
C'est presque l'heure.
La lune rouge est presque pleine.
Mei-Mei, va te préparer.
Oui, maman.
Où sont les accessoires?
C'est incroyable!
Jin! Débarrasse la table!
Ça enregistre?
4-Town, nous voilà!
C'est dégoûtant.
Je te déteste!
Entrez.
Salut, papa.
Je suis presque prête.
Tu as filmé ça?
Je vais l'effacer.
Quoi? On ne faisait que rigoler.
Le panda est dangereux,
hors de contrôle.
Tu parles comme ta mère.
Que t'a-t-elle dit
à propos de son panda?
Rien. Elle refuse d'en parler.
Il était assez destructeur.
Et immense.
Elle a failli démolir la moitié du temple.
Tu l'as vu?
Une seule fois.
Ta grand-mère et elle venaient
de se disputer.
À propos de quoi?
Ta grand-mère ne m'aimait pas.
Mais tu aurais dû voir ta mère.
Elle était incroyable.
Mais je suis un monstre.
Les gens ont différentes facettes, Mei.
Certaines sont complexes.
Mais il ne faut pas
rejeter sa part d'ombre.
Il faut apprendre à vivre avec elle.
Mei, tu peux l'effacer si tu veux,
mais ce côté de toi,
il m'a bien fait rire.
Tu es folle!
Approche!
Mei-Mei.
C'est l'heure.
Suis mes instructions et détends-toi.
Ne sors pas du cercle. Compris?
Tant que la lune rouge brille,
le royaume astral est accessible.
Et ce cercle en est la porte.
Que disent-elles?
La porte s'ouvrira seulement
si on chante avec notre coeur.
Peu importe quoi.
J'aime bien Tony Bennett,
mais ta grand-mère est
plus traditionnelle.
Concentre-toi sur leur voix.
Laisse-les te guider.
Oh, Sun Yee, vénérable ancêtre,
entends notre prière.
Guide cette jeune fille
à travers sa tourmente.
Plus fort! Plus fort!
Et renvoie l'esprit du panda roux
là d'où il vient!
Sun Yee.
Tu peux y arriver. Continue!
Non!
Que s'est-il passé?
- Qu'y a-t-il?
- Mei-Mei.
Tout le monde va bien?
Juste ciel, je ne peux pas...
Mei-Mei.
Ça va. On va recommencer.
Mei-Mei?
Je le garde.
- Qu'a-t-elle dit?
- Elle le garde?
Je le garde.
- Oh, non!
- Mei-Mei!
Arrêtez-la!
- Qu'est-ce que tu fais?
- Arrête, Mei-Mei!
- Retenez-la!
- Non!
- Lâchez-moi!
- Qu'est-ce qui te prend?
Arrête! Retenez-la!
- Mei-Mei! Arrête!
- Ne fais pas ça!
Mei-Mei!
Non!
Je m'en vais au concert!
Reviens ici!
Mei-Mei! Arrête!
Un concert?
Non!
C'est un désastre. Pas croyable. Ming!
C'était trop beau pour être vrai.
Comment as-tu pu la laisser partir?
Elle a perdu la tête!
Ming, ça va aller.
Ming! Ming, réponds-moi!
Qu'allons-nous faire?
Comment a-t-elle pu?
Comment a-t-elle pu faire ça
à sa propre mère?
Ming?
Mei-Mei!
Excusez-moi!
Oui!
4-Town!
- Mei!
- Tu es là!
- Que fais-tu ici?
Je n'ai pas pu le faire.
Le panda fait partie de moi,
tout comme vous, les filles.
Mei, tu ne nous as pas défendues.
Je sais et je m'en excuse.
Toute ma vie, j'ai cherché
l'approbation de ma mère.
Je ne pouvais pas perdre ça.
Mais vous perdre, c'est encore pire.
Dommage.
Car c'est ce que tu as fait.
Robaire Junior?
- Elle s'occupe de lui.
- Non.
Elle lui chante des chansons chaque soir!
Non, c'est faux!
Elles mentent.
Tiens. Je l'ai trouvé chez Tyler.
4-Town pour toujours?
4-Town pour toujours.
- 4-Town pour toujours.
- 4-Town pour toujours!
Tyler?
Non! Tyler? Qui est Tyler?
Je ne connais pas de...
Tu aimes les 4-Town?
Non! Arrête!
- Sans blague!
- Oui!
Bienvenue dans le groupe!
Ça suffit, les hystériques.
Arrêtez!
Ta mère a dû faire une crise.
On s'en fiche.
Elle va faire quoi? Me punir?
4-Town! 4-Town! 4-Town!
4-Town! 4-Town!
- On y va!
- Ça commence?
Les filles, tenez-moi.
Quatre, trois, deux, un!
Êtes-vous prêts?
Mon doux!
Oui! Z!
Je t'adore, vieux!
Oui! Oui!
Oui! Jesse!
Toronto! Quoi de neuf?
Oui!
Mei-Mei!
Sans blague!
Ça fait partie du spectacle?
C'est des effets spéciaux?
À l'aide!
Mei-Mei!
Où es-tu?
Maman?
Mei-Mei!
- Je veux un remboursement.
- C'est quoi, ça?
Mei!
- Ça commençait à peine!
- C'est nul.
- Mei! Mei!
- Papa?
On doit sauver ta mère!
Elle a perdu la tête!
Mei, on doit recommencer le rituel.
Que s'est-il passé? Elle est énorme!
Je te l'avais dit!
Mais à ce point-là?
Mei-Mei!
Ming! C'est ta fille!
Mei!
- Lâche-la!
- Ne lui fais pas de mal!
Tu as de gros ennuis, jeune fille!
Maman! Lâche-moi!
Je mets fin à tout ceci
immédiatement!
Rentrez tous chez vous!
Où sont vos parents?
Habillez-vous convenablement!
Ce n'est pas toi!
Oui, c'est moi!
- Mei-Mei!
- Mei! Tu es blessée?
Je ne suis plus ta petite Mei-Mei!
J'ai menti, maman!
Quoi?
C'était mon idée de profiter du panda.
Mon idée d'aller à la fête chez Tyler!
C'était moi!
J'aime les garçons!
J'aime la musique forte!
J'aime me tortiller!
J'ai 13 ans! Accepte-le!
Le rituel. Tout le monde en place.
Mei-Mei, garde-la occupée.
Je vais le faire.
Où est Jin? Jin!
Mei! Garde-la dans le cercle!
Reviens ici!
Viens me chercher!
Tu te crois si mature!
Tu me mens!
Tu me blâmes!
Comment oses-tu être aussi
vulgaire?
Ce n'est rien, ça!
Tu veux voir du vulgaire?
- Qu'est-ce que tu fais?
- Ça te plaît? Oui!
- Arrête de bouger comme ça!
- Qu'y a-t-il?
- Ça te dérange?
- Arrête!
Oui, Mei!
Détruis-la en bougeant ton derrière!
Oui! Allez, allez!
Commencez à chanter!
Mesdames!
Arrête!
Chantez plus fort!
On essaie.
- Arrête!
- Allons-nous-en!
Venez!
- Tiens, maman!
- Non!
Arrête ça!
Tout ce que je voulais,
c'était aller à un concert!
Je ne suis jamais allée
à des concerts!
J'ai fait passer ma famille en premier!
J'ai essayé d'être une bonne fille!
Pardon de ne pas être parfaite!
Pardon de ne pas être
assez bonne pour toi!
Et pardon,
mais je ne serai jamais comme toi!
Oh, non!
Maman... Maman!
Non!
Maman! Tu dois entrer dans le cercle!
Réveille-toi!
Je suis désolée!
Maman? Allez.
Je t'en prie!
Sun Yee, donne-moi la force.
- Tire, Mei-Mei!
- Grand-maman?
Je refuse de perdre ma fille.
Ne restez pas là!
- Fais un peu de place à tes aînées!
- Quoi?
On est avec toi!
Que faites-vous?
Et si vous restez des pandas?
Ta mère a besoin de nous!
Elle fait partie de cette famille!
On arrête de parler et on tire!
Sa fourrure me démange!
Silence, Lily!
Plus fort!
Avec tout votre coeur!
Plus fort! Le cercle ne fonctionne pas!
Maman? Maman!
Maman? Ça va? On doit...
Maman?
Pardon. Tout est ma faute.
Que s'est-il passé?
Je lui ai fait du mal.
À qui?
À ma mère!
Je me suis fâchée
et j'ai perdu la maîtrise.
J'en ai assez d'être la fille parfaite!
Je ne serai jamais
assez bonne pour elle.
Ni pour qui que ce soit.
Je sais que c'est ce que tu penses.
Tout le temps.
Mais c'est faux.
Viens.
Vraiment? Je pourrais exploser
à tout moment.
- On doit les trouver.
- Où sont-elles?
Enfin.
Vite!
Où étiez-vous? Allez!
Dépêchons-nous!
Mesdames.
Je suis désolée.
Tu n'as pas à t'excuser.
Je suis ta mère.
Puisse Sun Yee te guider
et veiller sur toi.
Une à la fois, mesdames. Rapidement.
C'est tout?
Mei-Mei va garder le panda?
C'est sa vie. Vas-y.
Vas-y. Ça va.
Non.
Mei-Mei, s'il te plaît. Viens avec moi.
Je change, maman.
Je découvre enfin qui je suis.
Mais j'ai peur que ça nous éloigne.
Moi aussi.
Je te vois, Mei-Mei.
Tu veux faire plaisir à tout le monde,
mais tu es dure envers toi-même.
Si je t'ai enseigné ça...
J'en suis désolée.
Alors, ne te retiens pas.
Pour qui que ce soit.
Plus tu iras loin,
plus je serai fière de toi.
Je ne vais pas le regretter, n'est-ce pas?
Je m'appelle Meilin Lee,
et depuis que j'ai fêté mes 13 ans,
la vie a été assez mouvementée.
Les gens parlent encore
de la pandapocalypse de 2002.
Maman et moi, on appelle ça
la crise de croissance.
Ce truc a tout le temps faim.
Mange, petit. Tu es affamé.
Miam, miam.
Quoi? M. Gao devait bien
mettre son panda quelque part.
Vous devriez voir celui de grand-maman.
Quel mauvais augure!
Prête?
Allons-y.
- Bonjour! Bienvenue à notre temple!
- Salut, Toronto!
- Entrez!
- Oui, venez.
Et les choses n'ont jamais aussi bien été
au temple.
Bon sang! C'est si mignon!
Notre temple est
le plus ancien de Toronto.
Et le seul à abriter un grand panda roux.
Reconstruisons le SkyDome
Dites "bambou et litchis".
Bambou et litchis!
Mei!
- Hé!
- Les amis!
- Ça va?
- Approchez!
Prête pour le karaoké?
Vraiment.
Au revoir, maman! Au revoir, papa!
Un instant. Tu ne sors pas
comme ça, j'espère?
Mon panda, mon choix, maman.
Je reviens avant le souper.
D'accord.
Vous êtes les bienvenus aussi.
- C'est M. Lee qui cuisine? Oui!
- On sera là.
Ne mangez pas trop de sucreries.
Merci de me remplacer, papa.
Amusez-vous!
Je ferai le rythme.
Je peux même teindre mes cheveux.
Et oui,
parfois mon enfance me manque un peu,
mais rien ne reste inchangé à jamais.
Bon sang! J'ai hâte au nouvel album.
On a tous une créature cachée en nous.
On a tous une facette bizarre,
compliquée, gênante.
Souvent, on ne la laisse pas sortir.
Mais moi, je l'ai fait.
Et vous?
Réalisé par
Produit par
Producteurs délégués
Productrice associée
Histoire
Scénario
Chansons originales
Musique
Superviseurs de l'histoire
Monteur
Co-Monteur
Cheffe décoratrice
Superviseure des effets visuels
Directrice de production
Superviseurs de l'animation
Directeur de la photographie
Superviseur personnages
Superviseur décors
Co-superviseur décors
Superviseure animation des foules
Superviseur technique des foules
Superviseur effets
Superviseur de la simulation
Superviseur technologie globale
Superviseure rushes et rendus
Directeur artistique personnages
Directeurs artistiques décors
Directeur artistique mise en couleurs
et ombrages
Directrice artistique graphiques
Responsable histoire et foules
Responsable montage
Responsables artistiques
Superviseure scripte
Responsable animation
Responsable composition de l'image
Responsable personnages
Responsable décors
Responsable sweatbox
Responsables simulation
Responsable des effets
Responsable des éclairages
Responsable des technologies globales,
rushes et rendus
Producteur délégué musique
Productrice de post production
Concepteur Sonore
Papa?
Tu as vu mon CD?